# Beck Bauplanungs GmbH – Ing.-Büro Beck

Über uns Team Projekte Referenzen Kontakt Karriere Videos Herzlich Willkommen bei Beck Bauplanungs GmbH Bauplanung und Durchführung Unsere Stärke ist unsere Vielseitigkeit. Von der Entwurfsplanung bis zum fertigen Werkplan begleiten wir unsere Kunden kompetent, zielorientiert und im zeitlich fixierten Rahmen. Auch Wertgutachten und der An- und Verkauf von Grundstücken gehört zu unseren Fachgebieten, ebenso vermarkten wir Immobilien für Sie. Planung Die Beck Bauplanungs GmbH baut Einfamilienhäuser, Wohnanlagen, Praxen und Bürogebäude. Auch in Sachen Verwaltungsgebäude und Gewerbe- bzw. Industriebauten sind wir der richtige Partner. BEWA Generalbau Für alle Bauten treten wir auch gerne als Generalunternehmer für Sie auf. Eine Vielzahl unserer Bauprojekte sind PPP-Modelle, sprich basierend auf einer öffentlich-privaten Partnerschaft. Zudem betreiben wir eine Immobilienabteilung. Alles aus einer Hand Wir begleiten Sie während der kompletten Bauphase. Vom ersten Entwurf, der Grundsteinlegung bis hin zur Werkplanung sind wir jederzeit an Ihrer Seite. Projektmanagement Ob Bauleitung, Baubetreuung oder Baubegleitung – wir decken alle nötigen Aufgaben der Projektsteuerung ab. Auch der An- und Verkauf von Grundstücken ist eines unserer Aufgabengebiete. Projekte Hier finden Sie einen Überblick über unsere aktuellen Bauprojekte Neustadt/Aisch Read more Neustadt/Aisch Read more Neustadt/Aisch Read more Neustadt/Aisch Read more Neustadt/Aisch Read more Referenzen Hier finden Sie einen Überblick über unsere zuletzt fertiggestellten Bauprojekte Meinl Read more Hartmann Read more Saad Read more Herrenberge Read more Gressel Read more Hier finden Sie unsere Referenzen im Detail Anschrift Beck Bauplanungs GmbH Karl-Eibl-Straße 16 91413 Neustadt/Aisch Telefon: +49 9161 3067 Telefax: +49 9161 60668 E-Mail: kontakt@bewabeck.de Rechtliche Hinweise 

---
Quelle: http://bewabeck.de/wordpress/home